Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tutorial_pickup_dropped_collectible_00
source: <hinticon/> Approach the vanishing <b>winged light</b> <8><wingbuff/></8> to recover them
ja: <hinticon/> 消えかけた<wingbuff/>を<8>取り戻しましょう</8>
ko: <hinticon/> 사라지는 <b>날개빛</b> <8><wingbuff/></8>을 주워 되찾으세요
zh_hans: <hinticon/> 靠近快要丢失的<b>翼之光</b><8><wingbuff/></8>可以重新拾起
zh_hant: <hinticon/> 靠近快要丟失的<b>翼之光</b><8><wingbuff/></8>可以重新拾起

# tutorial_prestige_00
source: <hinticon/> <prestige/> accumulate after ascending <b>winged light</b> <wingbuff/> in Eye of Eden
ja: <hinticon/> <prestige/> を精錬するには、<wingbuff/>を暴風域の中心部まで無事に送り届ける必要があります
ko: <hinticon/> <prestige/>는 에덴의 눈에서 <b>날개빛</b> <wingbuff/>을 하늘로 돌려보내 얻을 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> 在暴风眼升华<b>翼之光</b><wingbuff/>，以获得<prestige/>
zh_hant: <hinticon/> 在暴風眼昇華<b>翼之光</b><wingbuff/>，以獲得<prestige/>

# tutorial_rain_00
source: <hinticon/> Rain <b>washes away</b> your <2>light</2>. Find <2>flames</2> or other <b>players</b> to recover
ja: <hinticon/>雨があなたの<2>光</2>を<b>奪ってしまった</b>ようです。<2>火</2>や周囲の<b>プレイヤー</b>を探して、回復しましょう
ko: <hinticon/> 비는 마음 속의 <2>빛</2>을 <b>꺼뜨립니다</b>. <2>불꽃</2> 또는 다른 <b>플레이어</b>를 찾아 빛을 회복하세요.
zh_hans: <hinticon/>雨水<b>浇黯了</b>你的<2>光芒</2>。找到<2>火焰</2>或其他<b>玩家</b>即可恢复。
zh_hant: <hinticon/>雨水<b>澆熄了</b>你的<2>光芒</2>。找到<2>火焰</2>或其他<b>玩家</b>即可恢復。

# tutorial_resume_00
source: <hinticon/> The <2>Return Shrine</2> allows you to <b>resume your journey</b> from where you left off
ja: <hinticon/> <2>舞戻りの像</2>に祈りを捧げると <8>ホーム</8>を出て冒険を再開することができます
ko: <hinticon/> <2>귀환제단</2>을 통해 <8>안식처</8>를 떠나 모험을 계속할 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> <2>回归神坛</2>让你离开<8>遇境</8>继续之前的旅程
zh_hant: <hinticon/> <2>回歸神壇</2>讓你離開<8>遇境</8>繼續之前的旅程

# tutorial_resume_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in the world of <8>Sky</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を離れて<8>Skyの世界</8>の冒険を続けますか?
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>Sky</8>월드에서 모험을 계속할까요?
zh_hans: <hinticon/> 离开<8>遇境</8>，继续你在<8>《光·遇》</8>世界的旅程?
zh_hant: <hinticon/> 離開<8>遇境</8>，繼續你在<8>《光·遇》</8>世界的旅程?

# tutorial_resume_dawn_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Isle of Dawn</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>孤島</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>여명의 섬</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>晨岛</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>晨島</8>的旅程？

# tutorial_resume_day_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Daylight Prairie</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>草原</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>햇빛 초원</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>云野</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>雲野</8>的旅程？

# tutorial_resume_dusk_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Golden Wasteland</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>捨てられた地</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>황금 황무지</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>暮土</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>暮土</8>的旅程？

# tutorial_resume_night_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Vault of Knowledge</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>書庫</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>지식의 도서관</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>禁阁</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>禁閣</8>的旅程？

# tutorial_resume_orbit_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey to <8>The Light</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>天空</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>빛의 고향</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续前往<8>星光净土</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續前往<8>星光淨土</8>的旅程？

# tutorial_resume_rain_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Hidden Forest</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>雨林</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>비밀의 숲</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>雨林</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>雨林</8>的旅程？

# tutorial_resume_storm_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Eye of Eden</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>暴風域</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>에덴의 눈</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>暴风眼</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>暴風眼</8>的旅程？

# tutorial_resume_sunset_01
source: <hinticon/> Leave <8>Home</8> and resume your journey in <8>Valley of Triumph</8>?
ja: <hinticon/> <8>ホーム</8>を出て<8>峡谷</8>から冒険を再開しますか？
ko: <hinticon/> <8>안식처</8>를 떠나 <8>승리의 계곡</8>에서의 여정을 이어갈까요?
zh_hans: <hinticon/>离开<8>遇境</8>并继续在<8>霞谷</8>的旅程？
zh_hant: <hinticon/>離開<8>遇境</8>並繼續在<8>霞谷</8>的旅程？

# tutorial_return_to_shore
source: <hinticon/> Return to the shore to continue your journey.
ja: <hinticon/> 陸地に戻り、あなたの旅を続けましょう
ko: <hinticon/> 바닷가로 돌아가 모험을 계속하세요
zh_hans: <hinticon/> 回到海岸以继续旅途。
zh_hant: <hinticon/> 回到海岸以繼續旅途。

# tutorial_rise_00
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> <b>anywhere</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1>画面のどこでも長押し</1>で エナジーを消費して<2>上昇します</2>
ko: <hinticon/> <b>아무 곳이나</b> <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용하여 떠오르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按</1><b>屏幕空白区域</b>可以消耗<2>能量</2>飞升
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><b>螢幕空白區域</b>可以消耗<2>能量</2>飛升

# tutorial_rise_00_pro
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> the <b>bottom right button</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1><b>右下ボタンを</b>長押し</1>するとエネルギーを消費して<2>上昇します</2>
ko: <hinticon/> <b>오른쪽 하단 버튼</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용하여 떠오르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按</1><b>右下角按钮</b>可以消耗<2>能量</2>飞升
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><b>右下角按鈕</b>可以消耗<2>能量</2>飛升

# tutorial_rise_00_pro_lh
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> the <b>bottom left button</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1><b>左下ボタンを</b>長押し</1>するとエネルギーを消費して<2>上昇します</2>
ko: <hinticon/> <b>왼쪽 하단 버튼</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용하여 떠오르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按</1><b>左下角按钮</b>可以消耗<2>能量</2>飞升
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><b>左下角按鈕</b>可以消耗<2>能量</2>飛升

# tutorial_rise_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press and hold <button type="jump_fly"/></1> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1><b><button type="jump_fly"/> ボタンを</b>長押し</1>するとエネルギーを消費して<2>上昇します</2>
ko: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/> 을(를) 길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 사용하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按住 <button type="jump_fly"/></1> 可以消耗<2>能量</2>加速
zh_hant: <hinticon/> <1>按住 <button type="jump_fly"/></1> 可以消耗<2>能量</2>加速

# tutorial_rise_01
source: <hinticon/> Approach other <2>light</2> source to restore your <2>energy</2>
ja: <hinticon/> 光のそばに行くと、<2>エナジーが回復</2>します
ko: <hinticon/> 다른 <2>빛</2>에 다가가 <2>에너지</2>를 회복하세요
zh_hans: <hinticon/> 接近<2>光之蝶</2>可以恢复<2>能量</2>
zh_hant: <hinticon/> 接近<2>光之蝶</2>可以恢復<2>能量</2>

# tutorial_rise_02
source: <hinticon/> When rising, <1>Flick</1> forward to glide
ja: <hinticon/> 上昇中、<1>フリック</1>で滑空します
ko: <hinticon/> 떠오를 때 앞으로 <1>슬라이드</1>하여 활공하세요
zh_hans: <hinticon/> 飞升时<1>单指前推</1>向前滑翔
zh_hant: <hinticon/> 飛升時<1>單指前推</1>向前滑翔

# tutorial_rise_03
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> one <b>side of the screen</b> to spend <2>energy</2> and flap your <cape/> wing
ja: <hinticon/> <1>画面の隅を長押し</1>するとエネルギーを消費して<2>上昇します</2>
ko: <hinticon/> <b>화면 측면</b>을 <1>길게 눌러</1> <2>에너지</2>를 써서 떠오르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按</1><b>屏幕空白区域</b>可以消耗<2>能量</2>飞升
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><b>螢幕空白區域</b>可以消耗<2>能量</2>飛升

# tutorial_run_00
source: <hinticon/> <1>Drag</1> from the <b>corner</b> of the screen to run
ja: <hinticon/> <1>画面の隅をスライド</1>して移動します
ko: <hinticon/> 화면 <b>모서리</b>에서부터 <1>드래그</1>하여 달리세요
zh_hans: <hinticon/> <1>拖动</1>屏幕<b>角落</b>可以自由奔跑
zh_hant: <hinticon/> <1>滑動</1>螢幕<b>角落</b>可以自由奔跑

# tutorial_run_00_pc
source: <hinticon/> <1>Press <button type="forwards"/>, <button type="left"/>, <button type="backwards"/>, <button type="right"/></1> to run.
ja: <hinticon/> <1><button type="forwards"/>, <button type="left"/>, <button type="backwards"/>, <button type="right"/>を押して</1>移動します
ko: <hinticon/> <1><button type="forwards"/>, <button type="left"/>, <button type="backwards"/>, <button type="right"/></1>를 눌러 달리세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="forwards"/>, <button type="left"/>, <button type="backwards"/>, <button type="right"/></1> 来跑步。
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="forwards"/>, <button type="left"/>, <button type="backwards"/>, <button type="right"/></1> 來跑步。

# tutorial_run_00_pro
source: <hinticon/> <1>Drag</1> the <b>left side</b> of the screen to move
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>左側</b>で指をスライド</1>させて移動します
ko: <hinticon/> 화면 <b>왼쪽 면</b>을 <1>드래그</1>하여 이동하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>拖动</1>屏幕<b>左半边</b>可以自由奔跑
zh_hant: <hinticon/> <1>滑動</1>螢幕<b>左半邊</b>可以自由奔跑

# tutorial_run_00_pro_lh
source: <hinticon/> <1>Drag</1> the <b>right side</b> of the screen to move
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>右側</b>で指をスライド</1>させて移動します
ko: <hinticon/> 화면 <b>오른쪽 면</b>을 <1>드래그</1>하여 이동하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>拖动</1>屏幕<b>右半边</b>可以自由奔跑
zh_hant: <hinticon/> <1>滑動</1>螢幕<b>右半邊</b>可以自由奔跑

# tutorial_run_00_ps
source: <hinticon/> <1>Use <button type="move"/></1> to run
ja: <hinticon/> <button type="move"/>で移動します
ko: <hinticon/> <1><button type="move"/>을 움직여</1> 달려보세요
zh_hans: <hinticon/> <1>推动<button type="move"/></1>自由奔跑
zh_hant: <hinticon/> <1>推動<button type="move"/></1>自由奔跑

# tutorial_seat_radar
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <2>yourself</2> to call and reveal your <2>seat</2>
ja: <hinticon/> <1>自分をタップ</1>して<2>呼びかけ</2>、あなたの<2>座席</2>を確認しましょう
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>하여 소리치고 <2>자리</2>를 찾으세요
zh_hans: <hinticon/><1>点击</1><2>自己</2>以呼喊并显示你的<2>座位</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><2>自己</2>就能呼喚並顯示你的<2>座位</2>

# tutorial_seat_radar_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to call and reveal your <2>seat</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/>を押して</1>呼びかけ、あなたの<2>座席</2>を確認しましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/>을(를) 눌러</1> 소리치고 <2>자리</2>를 찾으세요
zh_hans: <hinticon/><1>按<button type="shout"/></1>呼喊并显示你的<2>座位</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按<button type="shout"/></1>就能呼喚並顯示你的<2>座位</2>

# tutorial_shared_space_share
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <check/> to <b>save</b> your <2>Shared Space</2> and exit
ja: <hinticon/> <check/>を<1>タップ</1>し、あなたの<2>シェアスペース</2>を<b>保存</b>してから終了しましょう
ko: <hinticon/> <check/>을(를) <1>탭</1>하여 <2>공유공간</2>을 <b>저장</b>하고 나갈 수 있어요
zh_hans: <hinticon/><1>点击</1><check/><b>保存</b>你的<2>共享空间</2>并退出
zh_hant: <hinticon/> <1>輕擊</1>此處<check/>以<b>儲存</b>你的<2>共享空間</2>並退出

# tutorial_shared_space_share_ps
source: <hinticon/> <1>Press</1><button type="menu_toggle"/> to <b>save</b> your <2>Shared Space</2> and exit
ja: <hinticon/> <button type="menu_toggle"/>を<1>押して</1>、あなたの<2>シェアスペース</2>を<b>保存</b>してから終了しましょう
ko: <hinticon/> <button type="menu_toggle"/>을 <1>눌러</1> <2>공유공간</2>을 <b>저장</b>하고 나갈 수 있어요
zh_hans: <hinticon/><1>按</1><button type="menu_toggle"/><b>保存</b>你的<2>共享空间</2>并退出
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><button type="menu_toggle"/>以<b>儲存</b>你的<2>共享空間</2>並退出

# tutorial_sharedspace_tap_select
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on a <2>decoration</2> you've placed to <b>adjust</b> its placement.
ja: <hinticon/> <2>飾り</2>を<1>タップ</1>して、アイテムの位置を <b>調整</b>しましょう
ko: <hinticon/> 배치한 <2>장식</2>을 <1>눌러</1> 위치를 <b>조정</b>하세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>已放置的<2>装饰品</2>来<b>调整</b>其位置。
zh_hant: <hinticon/><1>點擊</1>你已放置的<2>擺設</2>即可<b>調整</b>位置。

# tutorial_shop_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> to give a <heart/> and receive a customization option
ja: <hinticon/> <1>タップ</1>して<heart/>を捧げ、アイテムを受け取りましょう
ko: <hinticon/> <1>탭</1>하여 <heart/>를 주고 꾸미기 옵션을 받으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>献祭<heart/>，可以解锁各种服饰
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>獻祭<heart/>，可以解鎖各種服飾

# tutorial_shop_01
source: <hinticon/> Unlocked outfits are available forever, <1>Tap</1> once more to confirm
ja: <hinticon/> アンロックしたアイテムはずっとあなたのものです <1>もう一度タップ</1>して決定します
ko: <hinticon/> 잠금해제한 의상은 영구 이용할 수 있어요. 한 번 더 <1>탭</1>하여 확인해보세요
zh_hans: <hinticon/> 解锁的服饰会永远拥有，再次<1>点击</1>确认
zh_hant: <hinticon/> 解鎖的服飾會永遠擁有，再次<1>點擊</1>確認

# tutorial_shop_01_ps
source: <hinticon/> Unlocked outfits are available forever, <1>Press <button type="menu_confirm"/></1> once more to confirm
ja: <hinticon/> アンロックしたアイテムはずっとあなたのものです<1> <button type="menu_confirm"/> を押して</1> 決定します
ko: <hinticon/> 잠금해제된 의상은 영원히 이용할 수 있습니다. <1><button type="menu_confirm"/> 을 한 번 더 눌러</1> 확인해보세요
zh_hans: <hinticon/> 解锁的服饰会永远拥有，<1>按 <button type="menu_confirm"/></1> 确认
zh_hant: <hinticon/> 解鎖的服飾會永遠擁有，<1>按 <button type="menu_confirm"/></1> 確認

# tutorial_shop_02
source: <hinticon/> You have a few more <heart/> left
ja: <hinticon/> <heart/>がまだ残っています
ko: <hinticon/> <heart/>가 조금 더 남았어요
zh_hans: <hinticon/> 你还有多余的<heart/>剩下
zh_hant: <hinticon/> 你還有多餘的<heart/>剩下

# tutorial_shout_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on <2>yourself</2> to call
ja: <hinticon/> <1>自分をタップ</1>すると フレンドや光の生物たちに<2>呼びかける</2>ことができます
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>하여 소리를 내세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>你的<2>角色</2>发出呼唤
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>你的<2>角色</2>發出呼喚

# tutorial_shout_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to call
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/> ボタンを押す</1>とフレンドや光の生物たちに<2>呼びかける</2>ことができます
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/>를 눌러</1> 소리를 내세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="shout"/></1>发出呼唤
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="shout"/></1> 發出呼喚

# tutorial_shout_01
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> on <2>yourself</2> to release a call
ja: <hinticon/> <1>自分を長押し</1>すると <2>より強い呼びかけ</2>ができます
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>길게 눌러</1> 소리를 내세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按</1>你的<2>角色</2>发出更大的呼唤
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1>你的<2>角色</2>發出更大的呼喚

# tutorial_shout_01_ps
source: <hinticon/> <1>Hold <button type="shout"/></1> to make a big call
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/> ボタンを長押し</1>すると<2>より強い呼びかけ</2>ができます
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/> 을(를) 길게 눌러서</1> 큰 소리를 내세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按住 <button type="shout"/></1> 发出更大的呼唤
zh_hant: <hinticon/> <1>按住 <button type="shout"/></1> 發出更大的呼喚

# tutorial_shout_02
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on <2>yourself</2> to call <1>lost lights</1>
ja: <hinticon/> <1>自分をタップ</1>して フレンドや光の生物たちに<2>呼びかけます</2>
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>하여 <1>길 잃은 빛</1>을 부르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>你的<2>角色</2>呼唤<1>坠落之光</1>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>你的<2>角色</2>呼喚<1>墜落之光</1>

# tutorial_shout_02_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to call <2>lost lights</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/> ボタンを押して</1>フレンドや光の生物たちに<2>呼びかけます</2>
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/> 를 눌러</1> <2>길 잃은 빛</2>을 부르세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="shout"/></1> 呼唤<2>坠落之光</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="shout"/></1> 呼喚<2>墜落之光</2>

# tutorial_shout_03
source: <hinticon/> When lost, <1>tap</1> on <2>yourself</2> to call. Your<b><beacon/> Light</b> will reveal the path.
ja: <hinticon/>迷ったら<2>自分</2>を<1>タップ</1>して呼びかけましょう。あなたの<b><beacon/>光</b>が道を示すでしょう
ko: <hinticon/> 길을 잃었다면 <1>자신</1>을 <2>탭</2>하여 소리치세요. 마음 속의 <b><beacon/> 빛</b>이 길을 밝혀줍니다.
zh_hans: <hinticon/>迷路时，<1>点击</1><2>你自己</2>即可呼唤。你的<b><beacon/>光</b>将会揭示道路。
zh_hant: <hinticon/>迷路時，<1>點擊</1><2>自己</2>來呼喚。你的<b><beacon/>光</b>將會為你指引方向。

# tutorial_shout_03_ps
source: <hinticon/> When lost, <1>press <button type="shout"/></1> to call. Your<b><beacon/> Light</b> will reveal the path.
ja: <hinticon/>迷ったら<1><button type="shout"/>を押して</1>呼びかけましょう。あなたの<b><beacon/>光</b>が道を示すでしょう
ko: <hinticon/> 길을 잃었다면 <1><button type="shout"/>을 눌러서</1> 소리치세요. 마음 속의 <b><beacon/> 빛</b>이 길을 밝혀줍니다.
zh_hans: <hinticon/>迷路时，<1>按<button type="shout"/></1>即可呼唤。你的<b><beacon/>光</b>将会揭示道路。
zh_hant: <hinticon/>迷路時，<1>按下<button type="shout"/></1>來呼喚。你的<b><beacon/>光</b>將會為你指引方向。

# tutorial_shout_03_temple
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <2>yourself</2> when lost. A light will guide you to the next <1>Elder's Temple</1> <beacon/>.
ja: <hinticon/>迷ったら<2>自分</2>を<1>タップ</1>しましょう。光が、あなたを次の<1>大精霊の神殿</1>への道を示すでしょう<beacon/>
ko: <hinticon/> 길을 잃었다면 <1>자신</1>을 <2>탭</2>하세요. 마음 속의 빛이 다음 <1>장로의 사원</1> <beacon/>으로 안내해 줍니다.
zh_hans: <hinticon/>迷路时<1>点击</1><2>你自己</2>。光将会引导你前往下一个<1>长者神庙</1> <beacon/>。
zh_hant: 迷路時，<hinticon/><1>點擊</1><2>自己</2>。一道光會指引你前往下一個<1>長老神廟</1><beacon/>。

# tutorial_shout_03_temple_ps
source: <hinticon/> <1>press <button type="shout"/></1> when lost. A light will guide you to the next <1>Elder's Temple</1> <beacon/>.
ja: <hinticon/>迷ったら<1><button type="shout"/>を押して</1>呼びかけましょう。光が、あなたを次の<1>大精霊の神殿</1>への道を示すでしょう<beacon/>
ko: <hinticon/> 길을 잃었다면 <1><button type="shout"/>을 누르세요</1>. 마음 속 빛이 다음 <1>장로의 사원</1> <beacon/>으로 안내해 줍니다.
zh_hans: <hinticon/>迷路时<1>按<button type="shout"/></1>。光将会引导你前往下一个<1>长者神庙</1> <beacon/>。
zh_hant: 迷路時，<hinticon/><1>按下<button type="shout"/></1>。一道光會指引你前往下一個<1>長老神廟</1><beacon/>。

# tutorial_shout_to_reveal_friends
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on <2>yourself</2> to reveal your friends
ja: <hinticon/> <1>自分をタップ</1>して フレンドに<2>呼びかけます</2>
ko: <hinticon/> <2>자신</2>을 <1>탭</1>하여 친구들을 확인하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>轻点</1><2>你的角色</2>可以显示朋友的位置
zh_hant: <hinticon/> <1>輕點</1><2>你的角色</2>可以顯示朋友的位置

# tutorial_shout_to_reveal_friends_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="shout"/></1> to reveal your friends
ja: <hinticon/> <1><button type="shout"/> を押して</1> フレンドに<2>呼びかけます</2>
ko: <hinticon/> <1><button type="shout"/> 을 눌러</1> 친구들을 확인해보세요
zh_hans: <hinticon/> <1>轻按 <button type="shout"/></1> 可以显示朋友的位置
zh_hant: <hinticon/> <1>輕按 <button type="shout"/></1> 可以顯示朋友的位置

# tutorial_spirit_00
source: <hinticon/> <1>Light</1> the statues on <b>both</b> sides completely
ja: <hinticon/> <b>両側</b>の石像に完全に<2>灯を点しましょう</2>
ko: <hinticon/> 조각상 <b>양쪽</b>에 완전히 <1>불을 붙이세요</1>
zh_hans: <hinticon/> 彻底<1>点亮</1><b>左右两座</b>雕像
zh_hant: <hinticon/> 徹底<1>點亮</1><b>左右兩座</b>雕像

# tutorial_spirit_01
source: <hinticon/> <1>Touch</1> <b>both</b> doors with your <1>candle</1> to open
ja: <hinticon/> <b>両側</b>の扉に<2>キャンドルを灯して</2>みましょう
ko: <hinticon/> 다른 플레이어와 <b>양쪽</b> 문을 <1>촛불</1>로 밝히세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点亮</1><b>左右两扇</b>大门
zh_hant: <hinticon/> <1>點亮</1><b>左右兩扇</b>大門

# tutorial_spirit_02
source: <hinticon/> <1>Light</1> the candles to awaken a spirit of the past
ja: <hinticon/> キャンドルを灯して<2>大精霊を呼び覚まし</2>ましょう
ko: <hinticon/> 양초에 <1>불을 붙여</1> 잠든 영혼을 깨우세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点亮</1>蜡烛唤醒光的先灵
zh_hant: <hinticon/> <1>點亮</1>蠟燭喚醒光的先靈

# tutorial_spirit_03
source: <hinticon/> Restore Spirits to unlock new stars in the <2>Constellation</2>
ja: <hinticon/> 星の精霊を空に帰して、<2>星座を完成</2>させましょう
ko: <hinticon/> 영혼을 구해 <2>별자리</2>에서 새로운 별을 잠금해제하세요
zh_hans: <hinticon/> 找回光的先灵可以逐渐揭开<2>星座</2>的奥秘
zh_hant: <hinticon/> 找回光的先靈可以逐漸揭開<2>星座</2>的奧秘

# tutorial_spirit_03_02
source: <hinticon/> <1>Spirits</1> <b>teach ways to communicate<b> Try using the <2>gesture</2> you just learned.
ja: <hinticon/> <b>精霊たちは</b>さまざまな<2>感情表現</2>を教えてくれます 学んだ表現を使ってみましょう
ko: <hinticon/> <1>영혼</1>은 <b>소통하는 방법을 알려줍니다<b>. 방금 배운 <2>제스처</2>를 사용해보세요.
zh_hans: <hinticon/> 访问<1>先灵</1>可以学会交流各种沟通的能力 尝试一下你刚学会的<2>能力</2>
zh_hant: <hinticon/> 訪問<1>先靈</1>可以學會交流各種溝通的能力 嘗試一下你剛學會的<2>能力</2>

# tutorial_spirit_04
source: <hinticon/> Use <2>light tribute<candle/></2> to unlock stars from the <2>Constellation</2>
ja: <hinticon/> <candle/>を捧げて<2>星の輝きを取り戻し</2>ましょう
ko: <hinticon/> <2>빛의 선물<candle/></2>을 주고 <2>별자리</2>에서 별을 잠금해제하세요
zh_hans: <hinticon/> 光的献祭<candle/>可以解锁<2>星座图</2>中的繁星
zh_hant: <hinticon/> 光的獻祭<candle/>可以解鎖<2>星座圖</2>中的繁星

# tutorial_spirit_shop
source: <hinticon/> <1>Tap</1> to interact.
ja: <hinticon/> <1>タップ</1>して交流しましょう
ko: <hinticon/> <1>탭</1>하여 상호작용하세요.
zh_hans: <hinticon/><1>点击</1>进行互动。
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>進行互動。

# tutorial_spirit_shop_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> to interact.
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/>を押して</1>交流しましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="activate"/>을 눌러</1> 상호작용하세요.
zh_hans: <hinticon/><1>按下 <button type="activate"/></1>进行互动。
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="activate"/></1>進行互動。

# tutorial_stage_cant_claim_00
source: <hinticon/> Can't <2>share</2> this space at this time...
ja: <hinticon/> 今はこのスペースを<2>シェア</2>できません…
ko: <hinticon/> 지금은 이 공간을 <2>공유</2>할 수 없습니다...
zh_hans: <hinticon/>现在无法<2>分享</2>你的空间……
zh_hant: <hinticon/> 現在無法<2>分享</2>此空間……

# tutorial_stage_cant_claim_01
source: <hinticon/> Can't <2>share</2> this space until more placeables are placed...
ja: <hinticon/> もっと多く持ちものアイテムを設置するまで、このスペースを<2>シェア</2>できません…
ko: <hinticon/> 이 공간을 <2>공유</2>하려면 소품을 더 많이 배치해야 합니다...
zh_hans: <hinticon/>请放置更多物品，否则无法<2>共享</2>你的空间……
zh_hant: 在放置更多可放置空間之前，<hinticon/> 無法<2>分享</2>您的空間……

# tutorial_stage_cant_claim_02
source: <hinticon/> Can't <2>share</2> this space until it's saved with more placeables...
ja: <hinticon/> もっと多く持ちものアイテムを設置し、保存するまで、このスペースを<2>シェア</2>できません…
ko: <hinticon/> 이 공간을 <2>공유</2>하려면 소품을 더 많이 배치하고 저장해야 합니다...
zh_hans: <hinticon/>请保存更多物品，否则无法<2>共享</2>你的空间……
zh_hant: 直到儲存更多可放置空間之間，<hinticon/> 無法<2>分享</2>此空間……

# tutorial_stage_cant_claim_03
source: <hinticon/> Can't <2>share</2> this space again for awhile...
ja: <hinticon/> あなたは先ほどスペースをシェアしたので、しばらくの間<2>シェア</2>することはできません…
ko: <hinticon/> 이 공간을 다시 <2>공유</2>하려면 잠시 기다려야 합니다...
zh_hans: <hinticon/>你的空间刚才已经分享过了，暂时无法再次<2>分享</2>……
zh_hant: <hinticon/> 暫時無法<2>分享</2>此空間……

# tutorial_stage_cant_claim_04
source: <hinticon/> Can't <2>share</2> this space while someone else is within their sharing time...
ja: <hinticon/> 現在シェア中のプレイヤーの時間が終了するまで、あなたのスペースを<2>シェア</2>できません…
ko: <hinticon/> 다른 누군가가 공유하고 있는 동안에는 이 공간을 <2>공유</2>할 수 없습니다...
zh_hans: <hinticon/>其他人正在时限内分享你的空间，暂时无法再次<2>分享</2>……
zh_hant: 其他人在分享時，<hinticon/> 無法<2>分享</2>此空間……

# tutorial_stage_cant_clear_00
source: <hinticon/> Can't <2>clear</2> your space at this time...
ja: <hinticon/> 現在、あなたのシェアスペースを<2>お片付け</2>できません…
ko: <hinticon/> 지금은 배치한 소품을 <2>제거</2>할 수 없습니다...
zh_hans: <hinticon/>当前无法<2>清空</2>你的空间……
zh_hant: <hinticon/> 現在無法<2>清空</2>您的空間……

# tutorial_stage_cant_edit_00
source: <hinticon/> Acquire placeables from <1>Spirits</1> to design a <2>Shared Space</2>
ja: <hinticon/> <1>精霊たち</1>から持ちものアイテムを入手し、<2>シェアスペース</2>を創造しましょう
ko: <hinticon/> <1>영혼</1>에게서 배치 가능한 소품을 획득하여 <2>공유공간</2>을 꾸며보세요
zh_hans: <hinticon/>从<2>先灵</2>处获取可放置物并设计共享空间。
zh_hant: <hinticon/> 向<2>先靈</2>獲得可放置空間，以設計共享空間

# tutorial_stage_cant_save_00
source: <hinticon/> You must add <b>more placeables</b> to this space before you can <2>publish</2> it
ja: <hinticon/> 複数の持ちものアイテムを設置するまで、あなたのスペースを<2>公開</2>できません…
ko: <hinticon/> 물건을 더 배치해야 이 공간을 <2>공개</2>할 수 있습니다...
zh_hans: <hinticon/>你需要放置<b>更多物品<b>，才能<2>发布</2>此空间。
zh_hant: <hinticon/>你需要放置<b>更多物品<b>，才能<2>發佈</2>此空間。

# tutorial_stage_enter_to_edit_00
source: <hinticon/> Enter your <2>Shared Space</2> to start designing
ja: <hinticon/> <2>シェアスペース</2>に入り、空間を自由に飾り付けましょう
ko: <hinticon/> <2>공유공간</2>에 입장해서 자신만의 공간을 꾸며보세요
zh_hans: <hinticon/>进入你的<2>共享空间</2>并开始设计
zh_hant: <hinticon/> 進入您的<2>共享空間</2>開始設計

# tutorial_stage_exiting_00
source: <hinticon/> Leaving your <2>Shared Space</2> <warning>without saving...</warning>
ja: <hinticon/> <warning>保存せずに</warning><2>シェアスペース</2>から離れようとしています…
ko: <hinticon/> <2>공유공간</2>을 <warning>저장하지 않고</warning> 나가는 중...
zh_hans: <hinticon/>在不保存的情况下退出<2>共享空间</2>……
zh_hant: <hinticon/> 退出<2>共享空間</2>，且不儲存……

# tutorial_stage_exiting_01
source: <hinticon/> Leaving <2>Shared Space</2>...
ja: <hinticon/> みんなのもとに戻ろうとしています…
ko: <hinticon/> 다른 플레이어들에게 돌아가는 중입니다...
zh_hans: <hinticon/>正在返回以便和大家一起游玩……
zh_hant: <hinticon/> 返回遊戲繼續和其他人遊玩……

# tutorial_stage_saving_00
source: <hinticon/> <b>Publishing</b> your <2>Shared Space</2>...
ja: <hinticon/> あなたの<2>シェアスペース</2>を公開しています...
ko: <hinticon/> <2>공유공간</2>을 공개 중...
zh_hans: <hinticon/> 你的<2>共享空间</2><b>发布中<b>…...
zh_hant: <hinticon/> 你的<2>共享空間</2><b>發佈中<b>…...

# tutorial_start_00
source: <1>Tap</1> the button to begin
ja: <1>ボタンをタップ</1>して始めます
ko: 버튼을 <1>탭</1>하여 시작하세요
zh_hans: <2>点击</2>按钮进入<8>《光·遇》</8>
zh_hant: <2>點擊</2>按鈕進入<8>《光·遇》</8>
